Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Thread_Type_Required_Field
source: Thread Type is a required field.
ja_jp: [スレッドの種類] は必須フィールドです。
ko_kr: 스레드 유형은 필수 필드입니다.
zh_cn: “执行绪类型”为必填字段。
zh_hk: [對話類型] 是必要欄位。

# Threads_DefaultText
source: Threads
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 执行绪
zh_hk: 對話

# To_DefaultText
source: To
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 至
zh_hk: 到

# Total_Votes_DefaultText
source: Total Votes:
ja_jp: 合計票数:
ko_kr: 총 투표:
zh_cn: 总票数:
zh_hk: 總票數:

# Total_DefaultText
source: Total:
ja_jp: 合計:
ko_kr: 합계:
zh_cn: 总计:
zh_hk: 總計:

# Service_Request_Status_Tracker_Title
source: Track Your Service Request
ja_jp: サービス要求の追跡
ko_kr: 서비스 요청 추적
zh_cn: 跟踪您的服务请求
zh_hk: 追蹤您的服務要求

# Twofactor_Authentication_Disabled_Successfully_Message
source: Two-factor authentication has been disabled successfully.
ja_jp: 2 要素認証を正常に無効にしました。
ko_kr: 두 요소 인증이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已成功禁用双重身份验证。
zh_hk: 雙因素驗證已成功停用。

# Twofactor_Authentication_Enabled_Successfully_Message
source: Two-factor authentication has been enabled successfully.
ja_jp: 2 要素認証を正常に有効にしました。
ko_kr: 두 요소 인증이 활성화되었습니다.
zh_cn: 已成功启用双重身份验证。
zh_hk: 雙因素驗證已成功啟用。

# Type_DefaultText
source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

# Unable_To_Retrieve_Order_Information
source: Unable to retrieve the order information.
ja_jp: 受注情報を取得できません。
ko_kr: 주문 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索订单信息。
zh_hk: 無法擷取訂單資訊。

# Unable_To_Retrieve_Purchase_Information
source: Unable to retrieve the purchase information.
ja_jp: 購入情報を取得できません。
ko_kr: 구매 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索购买信息。
zh_hk: 無法擷取購買資訊。

# UnMark_Answer
source: Unmark as answer
ja_jp: 回答のマークを解除
ko_kr: 대답으로 표시 안 함
zh_cn: 取消标记为答案
zh_hk: 取消標示為回答

# Unregister_From_Event
source: Unregister from this event
ja_jp: このイベントから登録を解除する
ko_kr: 이 이벤트에서 등록 취소
zh_cn: 取消注册此事件
zh_hk: 取消註冊此事件

# Unsubscribe_DefaultText
source: Unsubscribe
ja_jp: 購読を中止する
ko_kr: 구독 취소
zh_cn: 取消订阅
zh_hk: 取消訂閱

# UpComing_DefaultText
source: Upcoming
ja_jp: 予定
ko_kr: 수신
zh_cn: 近期
zh_hk: 近期

# UpComing_Times_DefaultText
source: Upcoming Times
ja_jp: 予定回数
ko_kr: 수신 시간
zh_cn: 近期时间
zh_hk: 近期時間

# Update_Post_DefaultText
source: Update Post
ja_jp: 投稿の更新
ko_kr: 게시물 업데이트
zh_cn: 更新帖子
zh_hk: 更新文章

source: Value of active Opportunities
ja_jp: アクティブな営業案件の値
ko_kr: 활성 영업 기회의 값
zh_cn: 可用商机的值
zh_hk: 現有商機的值

source: Value of new Opportunities
ja_jp: 新しい営業案件の値
ko_kr: 새 영업 기회의 값
zh_cn: 新商机的值
zh_hk: 新商機的值

# View_Scheduled_Services
source: View All Scheduled Services
ja_jp: スケジュールされたすべてのサービスを表示
ko_kr: 예약된 서비스 모두 보기
zh_cn: 查看计划的所有服务
zh_hk: 檢視所有排定的服務

# View_Map_DefaultText
source: View Map
ja_jp: マップの表示
ko_kr: 지도 보기
zh_cn: 查看地图
zh_hk: 檢視地圖

# Unknown_Error_Occured_Message
source: We're sorry, an unknown error has occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 죄송합니다. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 很抱歉，发生未知错误。
zh_hk: 抱歉，發生不明的錯誤。

# What_Can_We_Help_You_With_Message
source: What can we help you with?
ja_jp: 何にお困りですか?
ko_kr: 어떤 도움을 드릴 수 있을까요?
zh_cn: 我们可以帮您什么忙?
zh_hk: 我們可提供您哪些協助?

# Year_DefaultText
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# You_Are_Not_Registered_For_Events_Message
source: You aren't registered for any events at this time.
ja_jp: 現時点ではイベントに登録されていません。
ko_kr: 현재 어떤 이벤트에도 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您此时未注册任何事件。
zh_hk: 您目前未註冊任何事件。

# You_Registered_For_This_Conference_Message
source: You are registered for this conference.
ja_jp: この会議に登録されています。
ko_kr: 현재 어떤 컨퍼런스에도 등록되어 있지 않습니다.
zh_cn: 您已注册此会议。
zh_hk: 您已註冊此會議。

# You_Registered_For_This_Event_Message
source: You are registered for this event.
ja_jp: このイベントに登録されています。
ko_kr: 이 이벤트에 등록되어 있습니다.
zh_cn: 您已注册此事件。
zh_hk: 您已註冊此事件。

# No_Permission_For_Parent_Account_Manage_Contact_Permission_Denied
source: You don't have account access permissions for your parent account. You can't manage contact permissions.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、取引先企業アクセス許可がありません。取引先担当者のアクセス許可を管理できません。
ko_kr: 상위 거래처에 대한 거래처 액세스 권한이 없습니다. 연락처 권한을 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级单位的帐户访问权限。您无法管理联系人权限。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的帳戶存取權限。您無法管理連絡人權限。

# No_Permission_For_Parent_Account_Manage_Parent_Account_Denied
source: You don't have account access permissions for your parent account. You can't manage parent account.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、取引先企業アクセス許可がありません。取引先企業の親会社を管理できません。
ko_kr: 상위 거래처에 대한 거래처 액세스 권한이 없습니다. 상위 거래처를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级单位的帐户访问权限。您无法管理上级单位。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的帳戶存取權限。您無法管理上層客戶帳戶。

# Permission_To_Manage_Contact_Permissions_Denied
source: You don't have account access permissions. You don't have permission to manage contact permissions.
ja_jp: 取引先企業アクセス許可がありません。取引先担当者のアクセス許可を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처에 대한 거래처 액세스 권한이 없습니다. 연락처 권한을 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有帐户访问权限。您无权管理联系人权限。
zh_hk: 您沒有帳戶存取權限。您沒有管理連絡人權限的權限。

# Permission_To_Manage_Parent_Account_Denied
source: You don't have account access permissions. You don't have permission to manage parent account.
ja_jp: 取引先企業アクセス許可がありません。取引先企業の親会社を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처에 대한 거래처 액세스 권한이 없습니다. 상위 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有帐户访问权限。您无权管理上级单位。
zh_hk: 您沒有帳戶存取權限。您沒有管理上層客戶帳戶的權限。

# Permission_To_Edit_ContactChannel_And_Opportunity_Permissions_Denied
source: You don't have channel permissions and you don't have opportunity permissions. You don't have permission to edit a contact's channel and opportunity permissions.
ja_jp: チャネル アクセス許可と営業案件アクセス許可がありません。取引先担当者のチャネル アクセス許可と営業案件アクセス許可を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 채널 권한이 없고 영업 기회 권한이 없습니다. 연락처의 채널 및 영업 기회 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限和商机权限。您无权编辑联系人的渠道和商机权限。
zh_hk: 您沒有管道權限，也沒有商機權限。您沒有編輯連絡人管道和商機權限的權限。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Create_Customer_Account_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't create customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を作成できません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法创建客户帐户。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法建立客戶帳戶。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Create_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't create customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を作成できません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法创建客户联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法建立客戶連絡人。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Edit_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't edit customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を編集できません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法编辑客户帐户。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法編輯客戶帳戶。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Edit_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't edit customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を編集できません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法编辑客户联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法編輯客戶連絡人。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Read_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't read customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を読み取れません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法读取客户帐户。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法讀取客戶帳戶。

# No_Channel_Permissions_For_Parent_Account_Read_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions for your parent customer account. You can't read customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を読み取れません。
ko_kr: 상위 고객 거래처에 대한 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 您没有上级客户帐户的渠道权限。您无法读取客户联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶的管道權限。您無法讀取客戶連絡人。

# No_Channel_Permissions_Create_Customer_Account_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't create customer accounts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を作成できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法创建客户帐户。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法建立客戶帳戶。

# No_Channel_Permissions_Create_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't create customer contacts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を作成できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法创建客户联系人。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法建立客戶連絡人。

# No_Channel_Permission_Edit_Contact_Channel_Permissions_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't edit the contact's channel permissions.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。取引先担当者のチャネル アクセス許可を編集できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 연락처의 채널 권한을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法编辑联系人的渠道权限。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法編輯連絡人的管道權限。

# No_Channel_Permission_Edit_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't edit customer accounts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を編集できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法编辑客户帐户。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法編輯客戶帳戶。

# No_Channel_Permission_Edit_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't edit customer contacts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を編集できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法编辑客户联系人。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法編輯客戶連絡人。

# No_Channel_Permission_Manage_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't manage customer accounts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を管理できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法管理客户帐户。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法管理客戶帳戶。

# No_Channel_Permission_Manage_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't manage customer contacts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を管理できません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法管理客户联系人。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法管理客戶連絡人。

# No_Channel_Permission_Read_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't read customer accounts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先企業を読み取れません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 거래처를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法读取客户帐户。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法讀取客戶帳戶。

# No_Channel_Permission_Read_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have channel permissions. You can't read customer contacts.
ja_jp: チャネル アクセス許可がありません。顧客取引先担当者を読み取れません。
ko_kr: 채널 권한이 없습니다. 고객 연락처를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 您没有渠道权限。您无法读取客户联系人。
zh_hk: 您沒有管道權限。您無法讀取客戶連絡人。

# No_Contact_Access_For_Parent_Account_Permissions_Create_Contact_Denied
source: You don't have contact access permissions for your parent account with scope set to account. You can't create a contact.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、スコープが取引先企業に設定された取引担当者アクセス許可がありません。取引先担当者を作成できません。
ko_kr: 거래처로 설정된 범위에서 상위 거래처에 대한 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您对范围设置为“客户”的上级单位没有联系人访问权限。您无法创建联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶 (其範圍設定為帳戶) 的連絡人存取權限。您無法建立連絡人。

# No_Contact_Access_For_Parent_Account_Permissions_Edit_Contact_Denied
source: You don't have contact access permissions for your parent account with scope set to account. You can't edit contact.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、スコープが取引先企業に設定された取引担当者アクセス許可がありません。取引先担当者を編集できません。
ko_kr: 거래처로 설정된 범위에서 상위 거래처에 대한 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您对范围设置为“客户”的上级单位没有联系人访问权限。您无法编辑联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶 (其範圍設定為帳戶) 的連絡人存取權限。您無法編輯連絡人。

# No_Contact_Access_For_Parent_Account_Permissions_Edit_Contact_Permission_Denied
source: You don't have contact access permissions for your parent account with scope set to account. You can't edit contact's permissions.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、スコープが取引先企業に設定された取引担当者アクセス許可がありません。取引先担当者のアクセス許可を編集できません。
ko_kr: 거래처로 설정된 범위에서 상위 거래처에 대한 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처의 권한을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您对范围设置为“客户”的上级单位没有联系人访问权限。您无法编辑联系人的权限。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶 (其範圍設定為帳戶) 的連絡人存取權限。您無法編輯連絡人權限。

source: You don't have contact access permissions for your parent account with scope set to account. You can't manage parent account's contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社に対する、スコープが取引先企業に設定された取引担当者アクセス許可がありません。取引先企業の親会社の取引先担当者を管理できません。
ko_kr: 거래처로 설정된 범위에서 상위 거래처에 대한 연락처 액세스 권한이 없습니다. 상위 거래처의 연락처를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您对范围设置为“客户”的上级单位没有联系人访问权限。您无法管理上级单位的联系人。
zh_hk: 您沒有上層客戶帳戶 (其範圍設定為帳戶) 的連絡人存取權限。您無法管理上層客戶帳戶的連絡人。

# No_Contact_Access_Permissions_Create_Contact_Denied
source: You don't have contact access permissions. You can't create a contact.
ja_jp: 取引先担当者アクセス許可がありません。取引先担当者を作成できません。
ko_kr: 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 您没有联系人访问权限。您无法创建联系人。
zh_hk: 您沒有連絡人存取權限。您無法建立連絡人。

# No_Contact_Access_Permissions_Edit_Contact_Denied
source: You don't have contact access permissions. You can't edit contact.
ja_jp: 取引先担当者アクセス許可がありません。取引先担当者を編集できません。
ko_kr: 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有联系人访问权限。您无法编辑联系人。
zh_hk: 您沒有連絡人存取權限。您無法編輯連絡人。

# No_Contact_Access_Permissions_Edit_Contact_Permission_Denied
source: You don't have contact access permissions. You can't edit contact's permissions.
ja_jp: 取引先担当者アクセス許可がありません。取引先担当者のアクセス許可を編集できません。
ko_kr: 연락처 액세스 권한이 없습니다. 연락처의 권한을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有联系人访问权限。您无法编辑联系人的权限。
zh_hk: 您沒有連絡人存取權限。您無法編輯連絡人權限。

# No_Contact_Access_Permissions_Manage_Parent_Account_Contacts_Permission_Denied
source: You do not have contact access permissions. You can't manage parent account's contacts.
ja_jp: 取引先担当者アクセス許可がありません。取引先企業の親会社の取引先担当者を管理できません。
ko_kr: 연락처 액세스 권한이 없습니다. 상위 거래처의 연락처를 관리할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有联系人访问权限。您无法管理上级单位的联系人。
zh_hk: 您沒有連絡人存取權限。您無法管理上層客戶帳戶的連絡人。

# Dont_Have_Opportunity_Permissions
source: You don't have opportunity permissions.
ja_jp: 営業案件へのアクセス許可がありません。
ko_kr: 영업 기회 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有商机权限。
zh_hk: 您沒有商機權限。

# Permission_To_Create_Opportunities_Denied
source: You don't have opportunity permissions. You don't have permission to create opportunities.
ja_jp: 営業案件アクセス許可がありません。営業案件を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 영업 기회 권한이 없습니다. 영업 기회를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有商机权限。您无权创建商机。
zh_hk: 您沒有商機權限。您沒有建立商機的權限。

# Permission_To_Edit_Contact_Opportunity_Permissions_Denied
source: You don't have opportunity permissions. You don't have permission to edit the contact's opportunity permissions.
ja_jp: 営業案件アクセス許可がありません。取引先担当者の営業案件アクセス許可を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 영업 기회 권한이 없습니다. 연락처의 영업 기회 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有商机权限。您无权编辑联系人的商机权限。
zh_hk: 您沒有商機權限。您沒有編輯連絡人商機權限的權限。

# No_Permission_To_Create_Cases
source: You don't have permission to create cases.
ja_jp: サポート案件を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 서비스 케이스를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权创建案例。
zh_hk: 您沒有建立案例的權限。

# No_Permission_To_View_Cases
source: You don't have permission to view cases.
ja_jp: サポート案件を表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 서비스 케이스를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看案例。
zh_hk: 您沒有檢視案例的權限。

# No_Permission_To_View_This_Case
source: You don't have permission to view this case.
ja_jp: このサポート案件を表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 이 서비스 케이스를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看此案例。
zh_hk: 您沒有檢視此案例的權限。

# Add_Existing_Or_Create_New_Contact
source: You can add an existing contact to this opportunity, or you can create a new contact.
ja_jp: この営業案件に既存の取引先担当者を追加するか、または新しい取引先担当者を作成できます。
ko_kr: 이 영업 기회에 기존 연락처를 추가하거나 새 연락처를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将一个现有的联系人添加到此商机，也可以创建一个新联系人。
zh_hk: 您可以將現有的連絡人新增至此商機，或建立新的連絡人。

# Force_SignUp_Profile_Explanation
source: You must complete your profile before using the features of this website.
ja_jp: この Web サイトの機能を使用する前に、プロファイルを入力する必要があります。
ko_kr: 이 웹 사이트의 기능을 사용하지 전에 프로필을 작성해야 합니다.
zh_cn: 使用此网站的功能之前，必须填写您的个人资料。
zh_hk: 您必須完成設定檔，才能使用此網站的功能。

# SignIn_To_Open_New_Support_Requests
source: You must sign in to open a new support request.
ja_jp: 新しいサポート要求をオープンするには、サインインする必要があります。
ko_kr: 새 지원 요청을 시작하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 必须登录才能开启新支持请求。
zh_hk: 您必須登入才能開啟新的支援要求。

# SignIn_To_View_Your_Cases
source: You must sign in to view your cases.
ja_jp: サポート案件を表示するには、サインインする必要があります。
ko_kr: 서비스 케이스를 보려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 必须登录才能查看您的案例。
zh_hk: 您必須登入才能檢視案例。

# Account_Access_Manage_Permissions_Denied_Error
source: You don't have permission to edit the contact's permissions.
ja_jp: 取引先担当者のアクセス許可を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 연락처의 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑该联系人的权限。
zh_hk: 您沒有編輯連絡人權限的權限。

# Account_Access_Permissions_Error
source: You don't have permission to manage the parent account.
ja_jp: 取引先企業の親会社を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理上级单位。
zh_hk: 您沒有管理上層客戶的權限。

# Account_Access_Write_Permission_Denied_Message
source: You don't have permission to edit the parent account.
ja_jp: 取引先企業の親会社を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑上级单位。
zh_hk: 您沒有編輯上層客戶的權限。

# Case_Updated_Successfully
source: Your case has been updated successfully.
ja_jp: サポート案件は正常に更新されました。
ko_kr: 서비스 케이스가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的案例已成功更新。
zh_hk: 您的案例已成功更新。

# Channel_Permissions_Deny_Create_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have permission to create customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 거래처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权创建客户帐户。
zh_hk: 您沒有建立客戶帳戶的權限。

# Channel_Permissions_Deny_Manage_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have permission to manage customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理客户帐户。
zh_hk: 您沒有管理客戶帳戶的權限。

# Channel_Permissions_Deny_Manage_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have permission to manage customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先担当者を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 연락처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理客户联系人。
zh_hk: 您沒有管理客戶連絡人的權限。

# Deny_Read_Write_Manage_Customer_Accounts_Denied
source: You don't have permission to manage customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理客户帐户。
zh_hk: 您沒有管理客戶帳戶的權限。

# Deny_Read_Write_Manage_Customer_Contacts_Denied
source: You don't have permission to manage customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先担当者を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 연락처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理客户联系人。
zh_hk: 您沒有管理客戶連絡人的權限。

# Deny_Read_View_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: You don't have permission to view customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業を表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 거래처를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看客户帐户。
zh_hk: 您沒有檢視客戶帳戶的權限。

# Deny_Read_View_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: You don't have permission to view customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先担当者を表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 연락처를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看客户联系人。
zh_hk: 您沒有檢視客戶連絡人的權限。

# Deny_Read_Edit_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: You don't have permission to edit customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 거래처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑客户帐户。
zh_hk: 您沒有編輯客戶帳戶的權限。

# Deny_Read_Edit_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: You don't have permission to edit customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 고객 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑客户联系人。
zh_hk: 您沒有編輯客戶連絡人的權限。

# Deny_Create_Permission_To_Create_Contact_Denied
source: You don't have permission to create a contact.
ja_jp: 取引先担当者を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 연락처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权创建联系人。
zh_hk: 您沒有建立連絡人的權限。

# Deny_Read_Manage_Parent_Account_Contacts_Permission_Denied
source: You don't have permission to manage the parent account's contacts.
ja_jp: 取引先企業の親会社の取引先担当者を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처의 연락처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权管理上级单位的联系人。
zh_hk: 您沒有管理上層客戶連絡人的權限。

# Deny_Write_Edit_Contact_Permission_Denied
source: You don't have permission to edit the contact.
ja_jp: 取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑该联系人。
zh_hk: 您沒有編輯連絡人的權限。

# Deny_Write_Permission_To_Edit_Contact_Permission_Denied
source: You don't have permission to edit the contact's permissions.
ja_jp: 取引先担当者のアクセス許可を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 연락처의 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑该联系人的权限。
zh_hk: 您沒有編輯連絡人權限的權限。

# Contact_Access_Write_Permission_Denied_Message
source: You don't have permission to edit the contact.
ja_jp: 取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑该联系人。
zh_hk: 您沒有編輯連絡人的權限。

# Email_Changed_Successfully
source: Your email has been changed successfully.
ja_jp: 電子メールが正常に変更されました。
ko_kr: 전자 메일이 변경되었습니다.
zh_cn: 您的电子邮件已成功更改。
zh_hk: 您的電子郵件已成功變更。

# Email_Confirmed_Successfully
source: Your email has been confirmed successfully.
ja_jp: 電子メールは正常に確認されました。
ko_kr: 전자 메일이 확인되었습니다.
zh_cn: 您的电子邮件已成功确认。
zh_hk: 您的電子郵件已成功確認。

source: Your Information
ja_jp: ご自身の情報
ko_kr: 본인 정보
zh_cn: 您的信息
zh_hk: 您的資訊

# Mobile_Phone_Number_Changed_Successfully
source: Your mobile phone number has been changed successfully.
ja_jp: 携帯電話番号は正常に変更されました。
ko_kr: 휴대폰 번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的手机号码已成功更改。
zh_hk: 您的行動電話號碼已成功變更。

# Mobile_Phone_Number_Removed_Successfully
source: Your mobile phone number has been removed successfully.
ja_jp: 携帯電話番号は正常に削除されました。
ko_kr: 휴대폰 번호가 제거되었습니다.
zh_cn: 您的手机号码已成功删除。
zh_hk: 您的行動電話號碼已成功移除。

# Create_Opportunities_Permissions_Denied
source: You don't have permission to create opportunities.
ja_jp: 営業案件を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 영업 기회를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权创建商机。
zh_hk: 您沒有建立商機的權限。

# Order_Updated_Successfully
source: Your order has been updated successfully.
ja_jp: 受注は正常に更新されました。
ko_kr: 주문이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的订单已成功更新。
zh_hk: 您的訂單已成功更新。

# Password_Changed_Successfully
source: Your password has been changed successfully.
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。
ko_kr: 암호가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的密码已成功更改。
zh_hk: 您的密碼已成功變更。

# Password_Set_Successfully
source: Your password has been set successfully.
ja_jp: パスワードが正常に設定されました。
ko_kr: 암호가 설정되었습니다.
zh_cn: 您的密码已成功设置。
zh_hk: 您的密碼已成功設定。

# Profile_Updated_Successfully
source: Your profile has been updated successfully.
ja_jp: プロファイルは正常に更新されました。
ko_kr: 프로필이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的个人资料已成功更新。
zh_hk: 您的設定檔已成功更新。

# Quote_Updated_Successfully
source: Your quote has been updated successfully.
ja_jp: 見積もりは正常に更新されました。
ko_kr: 견적이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的报价单已成功更新。
zh_hk: 您的報價已成功更新。

source: ZIP/Postal Code
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码
zh_hk: 郵遞區號

# Zip_Postal_Code_Required
source: ZIP/Postal Code is a required field.
ja_jp: [郵便番号] は必須フィールドです。
ko_kr: 우편 번호는 필수 필드입니다.
zh_cn: “邮政编码”为必填字段。
zh_hk: [郵遞區號] 是必要欄位。

# Total_DefaultText_Label
source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总计
zh_hk: 總計

# Contact_Support_To_Pay_For_Application_Message
source: Please contact support to pay for this application.
ja_jp: このアプリケーションの代金の支払については、サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 이 응용 프로그램을 결제하려면 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 请与支持人员联系以对此应用程序付款。
zh_hk: 請連絡客戶支援以支付此應用程式。

# Entered_Correct_Reference_Number_Confirmation_Message
source: Please check that you have entered your reference number correctly. To inquire about the status of your service request, you can call 311 at any time.
ja_jp: 入力した参照番号が正しいことを確認してください。サービス要求の状態についてのお問い合わせは、311 にいつでもお電話ください。
ko_kr: 참조 번호를 올바르게 입력했는지 확인하십시오. 서비스 요청 상태에 대해 문의하려면 언제든지 311로 전화하실 수 있습니다.
zh_cn: 请确认您已正确输入了参考编号。要获取有关您的服务请求状态的信息，请随时致电 311。
zh_hk: 請檢查您是否正確輸入參考編號。若要查詢您的服務要求狀態，您可以隨時呼叫 311。

# Phone_Number
source: Phone: 555-555-5555
ja_jp: 電話: 555-555-5555
ko_kr: 전화: 555-555-5555
zh_cn: 电话: 555-555-5555
zh_hk: 電話: 555-555-5555

# Support_Plan_Message
source: Support Plan
ja_jp: サポート プラン
ko_kr: 지원 계획
zh_cn: 支持计划
zh_hk: 支援計劃

# Permit_Default_Success_Message
source: <p><strong><em>Thank you.</em></strong></p><p>Your permit application has been successfully submitted.</p><p>Your application will be reviewed within 24 hours and you will receive confirmation and a follow-up message.</p>
ja_jp: <p><strong><em>ありがとうございます。</em></strong></p><p>許可の申請は正常に送信されました。</p><p>申請は 24 時間以内に確認され、確認とフォローアップのメッセージが送信されます。</p>
ko_kr: <p><strong><em>감사합니다.</em></strong></p><p>귀하의 허가 신청이 성공적으로 제출되었습니다.</p><p>해당 신청은 24시간 내에 검토되며 확인 및 후속 메시지가 전송됩니다.</p>
zh_cn: <p><strong><em>谢谢您。</em></strong></p><p>已成功提交您的许可应用程序。</p><p>您的应用程序将会在 24 小时内进行审核，您将会收到确认和跟进消息。</p>
zh_hk: <p><strong><em>感謝您。</em></strong></p><p>已成功送出您的許可申請。</p><p>您的申請將在 24 小時內檢閱，而且您會收到確認和跟進訊息。</p>

# Select_Support_Package_You_Like_To_Purchase
source: <h3>Support Plan</h3><p>Please select the support package you would like to purchase:</p>
ja_jp: <h3>サポート プラン</h3><p>購入するサポート パッケージを選択してください:</p>
ko_kr: <h3>지원 계획</h3><p>구매하려는 지원 패키지를 선택하십시오.</p>
zh_cn: <h3>支持计划</h3><p>请选择您要购买的支持包:</p>
zh_hk: <h3>支援計劃</h3><p>請選取您想要購買的支援方案:</p>
